Patricia Ramirez mother of Gabriel Cruz
Patricia Ramírez madre de Gabriel Cruz
el pescadito calls for a demonstration
el pescadito convoca una manifestación
against the audiovisual producers who
contra las productoras audiovisuales que
are trying to make money from
intentan hacer negocio con el asesinato
her son's murder I feel violated, what we had
de su hijo me siento violada lo nuestro
is not fiction we are not actors
no es ficción nosotros no somos actores
and every time someone brings up
y cada vez que alguien vuelve a recordar
our case the only thing they achieve is making us
nuestro caso lo único que consigue es
go backwards and unable to move forward if
que retrocedamos y no podamos avanzar si
this comes out I'm going to have to leave this
esto sale me voy a tener que ir de este
country Poor woman having to continue
país Pobre mujer tener que seguir
suffering because of the but let's see
sufriendo por culpa de las pero a ver
suffering what For example what I was
sufriendo el qué Por ejemplo lo que os
going to tell you is the tet of Marta
iba a poner es el tet del padre de Marta
del Castillo's father Antonio Yes she
del castillo de Antonio Sí también
was also against the life sentence subject to
estaba en contra de la prisión
review I mean this lady
permanente revisable o sea esta señora
life sentence subject to review for example Antonio
permanente revisable por ejemplo Antonio
del Castillo it was good for him that
del Castillo a él le vino bien que se
the case kept moving you are
siguiera moviendo el caso a ti te
interested in it being in the media because of
interesa que sea mediático por el tema
the search not in pressuring
de la búsqueda no de presionar a la
justice also pressure to
justicia presionar también para que se
find the culprit there are times when
encuentre al culpable no hay veces que
you are interested and other times when maybe
te interesa y otras veces que a lo mejor
you are not so interested So what What
no te interesan tanto Entonces qué Cuál
is the right thing to do
es el acierto